Olá, estou aqui para ajudá-lo a reportar uma preocupação no local de
trabalho. Por favor, note que esta chamada está sendo gravada para fins de documentação.
Tudo o que compartilhar será mantido confidencial,
e você pode escolher permanecer completamente anônimo se preferir.
Compartilhar seu nome é totalmente opcional.
Pode me contar o que aconteceu? Olá,
necessito reportar um problema em trabalho,
posso contar-lhe? Olá!
Estou gerente, Claro que pode contar-me.
Estou aqui para ouvir e anotar as preocupações de trabalho,
independentemente das circunstâncias específicas.
Tudo o que compartilhar será mantido confidencial e você pode permanecer completamente
anónimo, se preferir. Pode-me dizer,
nas suas próprias palavras, o que aconselha.
Obrigada. Quero manter anónimo,
por favor. É um gerente de Operações Novo no Palmacampo.
Há cerca de um mês ele anda a fazer comentários e piadas de mau
gosto quando passamos, olha para nós de forma indecente.
e já tentam encostar-se em mim duas vezes.
Somos quatro mulheres a passar por isso.
O nosso supervisor diz que estamos a imaginar e para não fazer ondas.
Eu estou preocupada e já não me sinto segura no turno.
Obrigada por compartilhar esta preocupação.
Sinto muito que estejam passando por isso.
Para entender melhor, quando começaram esses comentários e toques?
Quando exatamente acontecem? Quem é o gerente e quem presenciou?
Arrisco imediato? Consolo acertou.
do mês, quase logo ele chegou.
Acontece mais nos fees de turno quando estamos a sair do armazém
ou no corredor junto aos vestiários. Também já aconteceu no pátio,
quando estamos a esperar a viatura. O nome dele é João Matola,
girente de operações. O nosso supervisor direto é o Sr.
Carlos. É ele que disse para não fazer ondas,
risco imediato. Hoje não estou ferida,
mas tenho medo de ficar sozinha perto dele.
Ele encostou-se mesmo em mim a semana passada,
na quinta-feira. E eu afasteio.
Tenho o receio que volte a acontecer.
Obrigada por estar a ouvir.
Obrigada por ter respondido. Há um mês,
em fias de turno, Entendi.
Em quais áreas do local acontece? Isso ocorre em todos os dias de turno
ou alguns específicos? Alguém mais presenciou,
além das quatro de vocês, a segurança no local nesses horários?
Nem todos os dias, mas pelo menos duas a três vezes por semana.
Quase todos. sempre no fim do turno da tarde. As sextas têm sido piores.
Duas colegas viram quando ele fez as piadas e olhares.
Uma delas, a Lute,
estava comigo quando eu lhe lhe,
Obrigada por ter
respondido. Entendi que estávamos em fias de turno e como gerente
novo, por Por me dizer exatamente onde isso aconteceu
no fim do turno, o gerente tentou encostar-se em você,
em quase 12 momentos específicos,
isso ainda está acontecendo? Sim,
fim de turno, sobretudo o da tarde.
É o gerente de operações, João Mottola.
Quer que eu detalhe dias específicos ou descreva exatamente o
que eu disse nas últimas vezes? Obrigada por ter respondido.
Fim do turno da tarde, com o gerente João Mottola,
Compare-se duas a três vezes por semana,
no fim do turno da tarde. Pode descrever uma das vezes mais recentes,
passo a passar, onde estavam,
o que ele disse ou fez, quem viu e que horas foram.
Isso, duas a três vezes por semana,
no fim do turno da tarde, com o gerente João Mottola.
Posso dar os dias de sexta passada e também na terça e na quarta
da semana anterior? Obrigada por ter respondido.
Fim do turno da tarde, com o gerente João Mottola.
E você prefere que eu resumo o que já contou ou que eu faça
perguntas específicas para completar os detalhes?
Posso seguir com data aproximada do último incidente?
local exato, o que ele disse e fez,
quem presenciou e se há câmeras ou segurança por perto.
Obrigada. Posso,
Claro que sim. Entendido. Claro que sim.
Fim do turno da tarde, com o gerente João Motola.
Vamos completar alguns detalhes. Tudo bem.
Quando foi a última vez? Dia e hora aproximados?
Onde exatamente ocorreu no local?
O que o Edício fez nessa ocasião?
Quem presenciou? Isso está acontecendo esta semana.
Também. Arrisco imediato agora.
Foi na quinta-feira passada, por volta de seis e meia da tarde,
no corredor, junto aos justiários de armazém,
em Palmacamp. Ele encostou o ombro e a anca em mim.
Quando o passava e sussurrou, não corre,
princesa, ainda temos tempo, com um riso.
Eu o afasteio e disse para parar.
A Lourdes estava ao meu lado e viu. E a Ana vinha logo atrás
e ouviu a frase. Não vi seguranças por perto
e não tenho certeza se há câmara naquilo que eu Obrigada
por anotar isso.
estou aqui para ajudá-lo a reportar uma preocupação no local de trabalho.
Por favor, note que esta chamada está sendo gravada para o para fins de
documentação, tudo o que compartilhar será mantido confidencial e
você pode escolher permanecer completamente anónimo se preferir.
Compartilhar seu nome é totalmente opcional.
Pode-me contar o que aconteceu? Olá,
necessito reportar um problema no trabalho.
Posso falar com você agora? Olá,
estou aqui para ajudar a reportar uma preocupação no local de trabalho.
Por favor, note que esta chamada está sendo gravada para fins de documentação
e tudo será mantido confidencial.
Você pode permanecer completamente anônimo,
se preferir. Pode me contar o seu Olá,
necessito reportar um problema no trabalho.
É sobre o acosso em Palma Camp.
Me pode ajudar, por favor? Olá,
sim, estou aqui para ajudá-lo.
Por favor, pode me contar o que aconteceu em campo de Palma.
Estou ouvindo e tudo o que compartilhar será confidencial.
Obrigada. É sobre um gerente de operações novo.
Eu e mais três colegas mulheres estamos a ser assediadas por ele.
Quase todos os dias. Os dias há cerca de um mês.
Já falámos com o nosso supervisor, mas ele diz que estamos a imaginar e
para não criar problemas. Estou com medo de que piore.
Sinto muito que você e seus colegas estejam passando por isso.
Isso é muito sério e importante.
Pode-me contar mais detalhes sobre o que este gerente de operações está fazendo e
quando exatamente isso começou,
há cerca de um mês atrás? Obrigada por ouvir.
Ele faz comentários só. ,sobre nossos corpos,
encosta quando te passa e manda mensagem a estado da noite dizendo
vamos conversar em privado.
Já tentou me segurar pelo braço na saída do turno.
Aconteceu pela última vez ontem à noite.
Não sabemos mais a quem recorrer.
Você pode orientar o que fazer a seguir?
Isso é realmente preocupante e eu entendo que vocês se sintam perdidas.
E o senhor está fazendo a coisa certa ao reportar isso.
Deixe-me confirmar algumas informações. Isso está acontecendo no campo de Empalma,
correto? E você mencionou,
São quatro mulheres no total sendo assediadas por este gerente de operações?
Sim, está a acontecer no Palma Camp.
Começou há cerca de um mês. Quer o nome do gerente?
Perfeito. Ou prefere que eu mande,
Claro, entendo. Você prefere que eu não use o nome do gerente
de operações e sim outra forma de identificá-lo?
Ou você está perguntando se quer compartilhar
o seu próprio nome.