Estou aqui para ajudar a relatar uma preocupação,
um local de trabalho. Tudo o que discutirmos será mantido confidencial.
Posso me contar o que aconteceu?
3 vezes e nada mudou e isso é no estaleiro de construção
norte. Sinto muito o que você esteja passando
por isso. Trabalhar é a altura sem equipamento de segurança adequado,
é muito perigoso e entendo sua preocupação,
especialmente depois de quase ter vivido um acidente sério.
Pode me contar mais detalhes sobre o que aconteceu ontem e que tipe de
equipamento de segurança está faltando.
Obrigado por entender, eu estou mesmo preocupado para acontecer uma tragédia
a qualquer o que você precisa saber de mim,
para registrar isso. Sim,
com certeza vou registrar isso e garantir que sua preocupação
seja levada a sério. Por favor,
contem o que exatamente aconteceu ontem,
quanto quase ouvo o acidente sério.
E que equipamentos de segurança estão faltando para vocês trabalharem em
altura com segurança? Obrigado,
acontece há cerca de dois meses,
ontem um colega quase caiu do Andém porque que não havia límia de vida
nem sinto. Embreza! Não fornece renejo,
só dizem, tem a equidade. Querem não desequipas ou do supervisor.
Eu posso dar só páss que me entendiam um sigilo.
Entendo, seu colega quase caiu ontem,
o que causou a cada delo foi falta de renejo,
problemas com andimes ou outro equipamento que não estava funcionando.
e você pode dizer o nome das colegas que quase caiu.
Foi falta de arneze e linha de vida mesmo.
Está montado, mas, sem ponto de ancoragem,
eles corram no matábulo solta e quase
foi o nome dele é Ernesto Mucabelo.
Por favor, não deixem a parecer meu nome ligado a isso.
Querem também o nome do encarregado da frente de trabalho.
Obligado por completar isso, Ernesto está emprego real,
sim por favor, mas é o nome do encarregado da frente de trabalho.
E pode ficar tranquilo, sua identidade pode permanecer completamente
anónima. Neste falatório, se você preferir esta informação
é confidencial. O encarregado,
Sr. Hermann de Chongo, ele coordena a frente no Estaleiro de Construção Norte,
turno da manhã. Se puderem mantir meu nome fora disso e agradeço,
quarenta-mei os horários e as áreas específicas onde estamos a subir.
Entendo, o Senhor Hermann de Change é o encarregado.
Sim, por favor, me viga os horários do turno da manhã e
as áreas específicas onde, Você estão subindo sem o equipamento de segurança
adequado. Seu nome ficará completamente fora disso,
você tem minha palavra. Esculpe só para confirmar.
O nome do encargado é Armando Chongo,
não, Hermann, de som.
Os horários trabalhámos de sete da manhã cinco da tarde,
Com um pic de trabalho em altura entre 9 e 11 da manhã
e entre 12 e 4 da tarde.
As áreas são as estruturas do bloco norte,
módulos 13 e 4, lá do leite.
Se precisar, descreve-as frente-cisatas,
onde faltam ancoragens. Entendi-me-do.
Obrigado pela cobração. O encarregado é Armando Chongo.
Então, vocês trabalham da sete da manhã a cinco da tarda com pico de
trabalho em altura entre as novas. Entre as novas e que horas é esse
pico? e em que áreas específicas de estalera de construção norte voce
estão subindo. Isso das sete da manhã às
cinco da tarde, o pico é das novas,
envasão-se da manhã e depois das duas às quatro da tarde.
Quer que ele detalhe, quais andem-nos nos módulos três e quatro não têm
em coragem? Sim,
entendi. O pico é das novas unes da manhã e das duas
às quatro da tarde. Então,
os andámos nos módulos 3 e 4,
não têm os pontos de encouragem para as linhas de vida,
correto? E aqui a altura vocês estão trabalhando nesses módulos.
Sim, correto. A gente trabalha entre 8 e 12 metros na maioria das plataformas
e às vezes chega 15 metros no stop dos módulos.
Sem arneja e sem linha de vida é um passeio falso e acabou.
Quer que me envi fotos dos andáimos onde faltam os pontos de encuragem?
Isso é muito alto e extremamente perigoso sem encuragem adequada.
Você está entre 8 e 12 metros,
às vezes chegando a 15 metros sem proteção.
Para completar o registro, preciso,
O seu nome para identificar quem está reportando,
mas lemos, posso manter sua identidade anônima no relatório.
Qual é o seu nome? Eu posso me identificar,
sim, meu nome é João Matola, trabalho como a Judente de Montagem
no Estaleiro de Constitucion Norte,
equipe de módulos 3 e 4. Pense,
por favor, que me entende o meu nome confidencial no relatório para evitar retaliação.
Querem também o meu número de contato?
Pode soletrar-se o nome para mim,
letra por letra, para eu confirmar que tenho o correto.
E sim, se poder me dar-se o número do contato,
isso ajudará a caso, precisamos de mais informações,
mas isso também ficará confidencial.
Claro, é João Matóla Jota,
oi, oi, oi, oi, oi,
oi, oi, oi, oi, oi, oi, oi,
oi, É 8, 4, 2, 3,
6, 5, 9.
Por favor, mantenha o confidencial, querem também meu cargo e a empresa contratem.
Entendi, Juliet, Oscar Alpha,
Oscar Spasso, Mike, Alpha,
Tango, Oscar Lima, Alpha, está correcte e obrigado pelo número
8 4 2 3 6 5 9
1 0. Sim, por favor,
me diga, sou carco completo e qual é a empresa contratante.
Quase isso, fica assim,
jatei de julhê, odiosque,
ando-eu, odio. Óske, espaço,
m de mic, a de alpha,
t de tango, ó di Óske,
ele de lima, a de alpha.
Perfeito! Juliet, Óske,
alpha, Óske. Agora sim, está com o veto.
E o supernoma, mic, alpha, tango,
Óske, lima, alpha, com o veto.
Pode-me confirmar seu cargo completo e a empresa contra tanta.
Isso está correto, João Matóla,
meu cargo. É ajudante de montagem,
empresa contratante, MTS,
construções subcontratada no estaleiro de
construção norte, se precisar,
cofirem também o número do meu crescer.
Obrigado pela confirmação, João Amatola.
Agora, qual é o seu cargo completo e qual é o
nome da empresa contratente que você trabalha?
Entendi, você é a ajudança de montagem e a empresa contratante
é supermonta contratada no estaleiro de construção norte.
Sim, se tiver um número da sua caixa ou número de identificação de funcionário
e isso pode ajudar, mas não é obrigatório.
Você tem essa informação? Desculpe,
É só corrigindo, a empresa é MTS Construções
Subcontratada, não é supermonta,
que é que eu passo o número do meu crescer para fechar o registro?
Obrigado pela corrupção, MTS Construções Subcontratada,
sim, podem passar o número do Se eu crescer,
para finalizarmos o registro, por favor.
Claro. Número do meu crescer,
um, dois, sete, quatro, nove. Se precisarem de mais alguma coisa,
Perfeito, número de Caixá, 1,
2, 7, 4, 9. Obrigado por toda essa informação importante,
João. Só para confirmar, isso é um período imediato que precisa de
essa urgente cobreto e você Você mencionou que já falou com um suprivisor Armando
Chongo três vezes, quando foi a última vez que você falou com ele sobre
isso. Sim,
é um prigo indiado.
Entendo a urgência, quando foi a última vez que você falou com o supervisor
Armando O chungo sobre isso foi antes ou depois de um incidente de ontem
como é neste. Foi depois.
Falei com o armando ontem ao fim do turno,
que quer o quase-incidente do Edneste. e pedi-se suspensão do trabalho em altura.
Ele disse que ia tratar disso, mas hoje no manhã continuamos sem arneis
nem nem a devida. E o que o armando de chão correspondeu quando
você pediu a suspensão do trabalho ontem?
Ele disse alguma coisa sobre previdenciar os equipamentos da segurança ou fazer
alguma mudança. ele disse vamos ver isso a minha que estava a espera
do material e para ter mos cuidado.
Hoje nada mudou, só repetiu que o pedido está em processo.
Então ele disse que estava a espera do material e para terem cuidado,
mas hoje nada mudou, ele só repetiu a mesma coisa.
João, você tem mais alguma informação importante que eu gostaria de acrescentar.
Tisto, munios do incidente de ontem,
além do Ernesto,
o logo mais que ele deve saber.