Pode contar o que aconteceu? Claro.
Vamos direto ao ponto. Eu sou o João Silva,
e tô aqui pra aquele ataque já faz seis semanas que não recebo o
meu pagamento. Eu já falei com o supervisor algumas vezes e nada foi resolvido.
Então, basicamente, era, eu quero registrar essa situação porque isso tá ficando insustentável.
Obrigado por pertinhar isto comigo, João. Lamento que esteja a passar por esta situação
difícil com os pagamentos em atraso. Pode me dizer quando foi a última vez
que recebeu seu salário. Precisa saber a data exata ou o período para registrar
corretamente esta queixa. Com certeza,
posso sim. A última vez que recebi foi lá no começo de março.
Eu já tenho mais de um mês e meio nessa brincadeira. Desde então,
nada de pagamento. Então é isso, a última vez foi no início de março.
Compreendo perfeitamente, João. Seis semanas sem receber é uma situação muito séria.
Agora eu preciso saber onde exatamente isto está acontecendo.
Pode me dizer em que empresa ou fábrica trabalha e qual o seu departamento
ou sessão. Claro,
sem problema. Eu trabalho numa fábrica de componentes eletrônicos,
no setor de montagem, então é lá que a coisa tá pegando.
E é isso, é nessa fábrica, nesse departamento que eu e o pessoal estamos
sem receber. Importante, João,
esta informação é importante. Pode me dizer o nome da fábrica de componentes eletrônicos
onde trabalha? Também gostaria de saber quem são as pessoas envolvidas,
o nome do seu supervisor, e se há outros testemunhas que possam confirmar esta
situação. Claro, posso dizer sim.
A fábrica se chama Eletrônica Nova Horizonte, e o supervisor responsável é o Carlos.
E com certeza, não sou só eu não, tem outros colegas que estão na
mesma situação e que podem confirmar tudo isso. Então é isso.
Tá todo mundo no mesmo barco e o Carlos é o nome do supervisor.
Obrigado por estas informações detalhadas,
João. É preocupante saber que não é só você a passar por isto.
Agora preciso entender melhor o que aconteceu. Pode me explicar nas suas próprias palavras
toda a situação com os pagamentos e as conversas que teve com o Supervisor
Carlos? Com certeza.
Vamos lá. Basicamente, faz seis semanas que a gente não recebe pagamento e eu
já falei com o Carlos várias vezes. Ele sempre diz que estão resolvendo,
que é só esperar mais um pouquinho, mas nada muda. Então,
resumindo, toda vez que eu pergunto, a resposta é só a enrolação.
E não sou só eu, outros colegas estão na mesma situação,
então a gente tá nessa. Sem pagamento e sem uma resposta clara.
Eu sei o que é como é ser traído. Tudo o que você tem,
de forma mais simples, é importante.
Agora preciso saber. Considera isto um perigo imediato.
Um problema contínuo que precisa de ação urgente.
Ou uma preocupação geral. Com seis semanas sem pagamento,
imagino que seja bastante urgente para si e seus colegas.
Com certeza. Eu diria que é um problema contínuo que precisa de ação agente.
Afinal, seis semanas sem pagamento não é só um incômodo,
há uma situação que realmente está prejudicando todo mundo.
Então, sim. É urgente e a gente precisa resolver isso o quanto antes.
Perfeitamente compreensível, Jual. Seis semanas sem salário é realmente uma situação
urgente que precisa de resolução imediata.
Para completar seu registro, gostaria de saber como podemos contactá-lo.
Tem um número de telefone ou e-mail onde possamos dar seguimento a esta queixa.
Esta informação é opcional se preferir manter-se anônimo.
Claro, posso deixar meu e-mail pra contato sim,
assim vocês podem acompanhar o caso e me dar um retorno,
né? Então, fiquem à vontade para me contatar por e-mail e vamos torcer para
que isso se resolva logo. Obrigado,
João. Pode me dizer qual é o seu endereço de e-mail para que possamos
contactá-lo com atualizações sobre o seu caso?
Assim que tiver essa informação, terei tudo o que preciso para registrar formalmente a
sua queixa trabalhista. Claro.
Meu e-mail é joao.silva.com Com isso,
vocês podem entrar em contato e me manter atualizado sobre o Andaman.
Agradeço pela ajuda e espero que isso resolva logo.
Perfeito, João. Tenho registrado seu e-mail como joao.silva.com.
Esta informação é confidencial e será revista pelo pessoal apropriado.
A sua queixa sobre seis semanas de salários em atraso na Eletrônica Novo Horizonte
está agora formalmente registrada.
Obrigado por partilhar essa situação importante conosco.
Eu que agradeço pela atenção e pela ajuda em registrar tudo.
Espero que isso realmente ajude a resolver a situação. Valeu mesmo e até a
próxima! De nada, João.
A sua coragem em reportar esta situação é muito importante.
E vai ajudar não só a si, mas também aos seus colegas.
Esperamos que a situação se resolva rapidamente.
Cuide-se bem e não hesite em nos contactar se precisar de mais alguma coisa.